 Спасибо. Я вам не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю, что я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я хочу рассказать вам к три истории из моей жизни. И все. Ничего, крандёзного просто три истории. The first story. The first story. The first story. I dropped out of a week college. I бросил the read. Козят, после первых шести месяцев в учении. Но оставался там в качестве волна. Слушайте, я еще около 18 месяцев пока наконец не ушел. Почему же я бросил учёбу? It started. Я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю Нужно на велой из просили, неожиданно родился мальчик. Вы хотите ли, они сказали, конечно. Мобая Латтова, мобия лопическая мать, узнала, что моя приемная мать не лопускница коль, же там отец никогда не было выпуском в школы. Щим она отказалась подписать бумаги обусы на мнении. Щим, и только несколько месяцев спустя все уже усппило, когда мы родители по обещали, что я обязательно пойду в кольер. Сцелки на 10-х годах. пели всю жизнь. С вами с вами я решил бросить колют, наделся, что все как-нибудь устроится. Я бы поначал на пубы, но я давай сейчас на заппонимаем, что это было одним из моих лучших решений в жизни. Когда я бросил колют, я могу же не посещать обязательно изонеть, и ходить лишь на те, которые оказались меня интересными. Не все было так романтично. У меня не было комнаты вытяжить, поэтому исполно полу в комнатах друзей. Я сдавал бутылки кулы по 5 центов, чтобы пяти ду и ходил за 7 миль через весь город каждый воскресный вечер, чтобы разуменделен нормально поесть в караме крышной итов. Это хоро и причный тяпл. Это мне нравилось. И многие из того, чем я стакивался, следы с моим урбабутом и интуиции. А оказалось поще без цемным. Вот вам пример. Рыд кололит, короче, всегда предлагал лучший вас есть тренироводки по калиграфии. Трout the camp, во всему, компусов каждый пустор, каждый текет к нам и движенных хищечках было написано калиграфическим по черкам от руки. Так как я чистен с инибрала, обычных уроков я записала с иноурок и по калиграфии. Я узнала, что я в так засечке мебес, а разных оттопах между комменацией Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Вон там не надо. Бьютром с красивой полегропизит. Исторгая не забесилась назад курс в Колючом, макреник, когда бы не было несколько игр не был и пропорциональный шпифтов. Исторгая не забезла, но не было. Исторгая не забезла, но не забезла. Исторгая не забезла, но не забезла. Исторгая не забезла, но не забезла. Исторгая не забезла, но не забезла. Исторгая не забезла. Исторгая не забезла. Исторгая не забезла. Исторгая не забезла. Исторгая не забезла. написался на тот курс калибрафии. И у компьютеров не было бы такой изумительной полеграфии, как сейчас. В курс, конечно, нельзя было соеднить все точки выедино, тогда, когда я был в колледже. В Берой. В начале 10 лет все стало очень, очень естно. Одежи еще раз. В нему, эти соедние точки смотрят вперед. Воможете соединить их, только оглядусь в прошлое. Поэтому вам придется довериться тем точкам, которые вы как-нибудь свежать в будущем. Вом придется на что-то положиться на свой характер судьбу жизни, корму, что угодно, потому что уверенность, что все точки выстраются в четкие путешествия, заставить вас слушать свою сердце даже в том случае, если вам покажется, что вы сбили с хорошо продарянной дорожки. Такой подход никогда не подводил меня, и он изменил мою жизнь. В my second my вторая история, о любви и потеря. I was one in the world, I was one in the world, I was one in the world, I was one in the world, I was one in the world, I was one in the world, I was one in the world, Я основали я ползбераженный ходитель, когда мне было 20. Мы усилинно на труде, и сейчас здесь это было расслой с буселовек в гараже до компании с доходом 2 миллиарда долларов, и штатом из четырех тысячи работников. Мы выпустиме наше самое лучшее создание Макинтоши, годом раньше и мне только только исполнилось 30. А потом меня уволили. Как у вас могут уволить из компании, которые вы основали? Валерия. Валерия роста, это вам и немаллютий, которые считал очень Толан Тлевыми в девах управления компании. И первое несколько лет всё шло хорошо. Но потому наши виды не буду, ещё оставаться в расходице. И мы в конечном счете поссорились. Совет директоров был не на моей стороне. Поэтому в 30 лет я был уволен. Веричен скандально. Воля Беннатова, что было смыслом всей моей жизни и пропала. И это было ужасно. А вылый день я знал, что делать несколько месяцев. Я чувствовал, что я подвел предыдущий, поколенивая десер в компании. Я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю А я не знаю, когда я этого не понимал, но оказалось, что Валени запыл было лучше, что могло произойти со мной. Таебень время успешного человека сменилось ли, кому с ним начинающего менее уверенного в чём бы то не было. Сфыми я освободился и вашего в один из самых творческий насущенных периодов в своей жизни, в течение следующих пяти лет и основал две компания. Наxt, и пикса, и вребился в удивительную женщину, которая стала в дальнейшем мэйженном. Бикса создался мы первой компьютер на немцонной фильм истории игрушки. Изнал ему, и является теперь самым успешной немационной студии в мире. И нового результате невероятно остечения обстоятельств. Эпл, купил он. Я вернулся в Эпл и технология разработанной вне, стало сердцем нынешнего возрасте не Эпл. А мы с Флоренса с Дализемичатим у Семьев. А я с Жужчанным уверен, что ничего из этого не случилось бы, если бы меня не уволили из-за паза. Для карства было горким. Но поценту оно помогло. И награжданем бьет вас по голове кирпичом. Товолу сметеряйте веры. Тебе убежден, что единственное, что помогло мне продолжать работать, была моя любовь отдела. Вам надо найти то, что вы любите. И это также верно для работы, как и для отношений. В вашей работа заполнит большую часть жизни. Единственный способ быть полностью довольным делать. То, что по вашему является большим делам. Испособ делать великое дело любить, то что вы делаете. Если вы еще не нашли своего дела, ищите, не останавливайтесь. Как вы ублить, вы узнаете, что выщите, когда найдете. И как добрый, хорошая отношения, не становится только лучше с годами. Поэтому ищите пока не найдете, не останавливайтесь. Моя, третий истории про смерть. Когда мне было 17-х на тот момент, но все на цитатуру что-то вроде этого. Если вы жили эти каждый день, так как будто он последний, когда они будь в окажете, с правой. И в мейленном цитата произвела на меня в печатлении. И с тех пор уже 33 года я смотрю в зеркого каждый день и спрашиваю себя. Если бы сегодняшний день был последний в моей жизни, захотел бы я делать то, что собираюсь делать сегодня. И как только ответом было нет на протяжении нескольких дней, подряд, я понимал, что надо что-то менять. Уменборенд помить о том, что я с куром Руссомой важный инструмент, который помогает мне принимать сложное решение в моей жизни. Потому что все остальное чужие ожидания, все гордость, через страх перед позором или правалом, фирвенбересменно фейлер. Встать вещи отступают перед этим смерти, оставляли, что что действительно важно. Уменборендер, помить о смерти лучше и способ избежать лабушки, лабушки, в которой у вас загонектность о том, что вам есть, что тес. У вас больше нет причин нейти на зов своего сердца. Обалеку года назад мне поставили диагноз, а рак. Мы не пришел скан в 73-й он, ясно показывал, упухали в поджилуточной желези. Я даже не знал, что такое поджилуточное железо. Врачи сказали, что эти пора практически с 100% наимирает мастенизлечим. Молодец, что мне осталось жить не более 3-3 стимисит. Мой доктор посоветовал пойти, и домой привести дело в порядке. В честу на языке вообще означает подготовиться к смерти. Это значит попытаться сказать своим детям все то, что собирался сказать в течение десяти лет. И just as a nisk, как месяцев. Это значит, убедиться в том, что все завершено. Подготовить семью насколько это возможно. Винстер это значит попрощаться. Я жаловся темдиаг на зомбий стене. Пожи вечером мы не сделали бекси. За суну в горлой на скоп. В нистер из желудок и кишечник. Попоткнули. Локу поджилочную железу и взяли несколько клеток из опога. Я был под наркоз, но моя жена, которая там была, сказала, что когда врачи посмотрели клетки, параметка с скопом, а не были в шоке. Потому что у меня оказалась очень редкая форма, а как под желудочной железы, то можно проперировать. А я досим. Иди сюда, иди сюда. Парядки. Это сметт, тогда подошла к вам не ближе всего. И надеюсь, ближе всего на следующий несколько десятков лет. Пережив это, я теперь могу сказать, следующая с большими, весть, когда смерть было полезно и на чисто абстрактный концепции. Но он никто не хочет умерать. И вон people, даже люди, которые хотят попасть, вы и не хотят умерать, чтобы туда попасть. И все равно смерть, пункт назначения для всех нас. Но он никто еще не смог избежать ее. Так и должно быть. Потому что смерть, наверное, и самая лукшие забрitingе жизни. Это локс. На причина всех перемену жизни. Тарая, чтобы открыть дорогу новому, сейчас новые этого и. Но когда-то не очень-то и долго осталось. А вы станете старым и это вас избавиться. Простите за такой драматизм, но это правда. Вот что? Вот что, время ограничено, поэтому не тративано, то что вы прожить, что ты чужую жизнь. Дом пить, что не попадаете в ловушку ногмы, которые учут 50 ответствей с мыслями других людей. Дом ли? Не позволяйте шуму чужих мнений перебить вашегонутри некого. И мы, и самое важное иметь их, рябрась следовать с фрему сердцу и индуиции. Да, и somehow они, каким-то образом, ужасная, по кем вы хотите стать на самом деле. Все остальное второстепенно. Ну, а я was young. Когда я был молод, я прочитал удивительный публика с жукатолог в 7-м лет. Вчера, в которой он был отной из библиния его поколения. И в написал парень по имнестюр Брент, со свойственной ему поетичностью. Живущий тут недалековный ангел парк. Тач! Весмысле-то было в конце 60-х до появления персональных компьютеров и настольные издательские системы. Поэтому она была сделана с помощью пиржущих машинах ножниц. И пиржетов. Пиржетов вроде Google в бумажной форме. За 35 лет до появления Google. Бликация была идея стюческая и приполненная полезными инструкциями и большими идеями. Стур из Тёртри в команды сделали несколько выпусков каталогов все земли. И в конце концов и с Дарей последней номер. И в этом не было все в середине с медисятых. И я был как раз в вашего возраста. На задней обложке была фотография за оградной дороге ранним утра. Вроде той, в которой вы будете может лавелим машины, если любите приключение. Под ним были такие слова. Оставайтесь голодными. Оставайтесь без рассудования. Это был и прощенное послание. Оставайтесь голодными. Оставайтесь без рассудными. И я всегда жаловал себе этого. И теперь, когда вы окончаете институт и начинаете новую жизнь, и я желаю этого вам. Оставайтесь голодными. Оставайтесь без рассудными. Всем большое, спасибо. Ты его дментричусных, коррекции переводен на тале Многсева. Текст читал Павел Чарухан в черухан.com